Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
=Luz del amanecer=
¿Por qué me lo ocultaste?
Di algo.
¿Es divertido jugar conmigo?
Feifei, no culpes a tu papá.
Estaba preocupado
No podrías soportar esto.
Por eso te seguí en silencio.
Haces lo que
mi papá te pide, ¿verdad, tío Ming?
Tu padre la puso en este hospital.
porque temía que ella causara
problemas después de despertar.
El director aquí
También es del grupo.
Somos viejos amigos.
Es más fácil manejar las cosas de esta manera.
Nos ocupamos de las personas
que rodean a Wang Dan,
y resolvió todos sus problemas.
Sólo queríamos brindarte
la mejor boda.
¿Es por mi propio bien?
Entonces, ¿tratarme como un tonto
es para mi bien?
Feifei.
Tu papá hizo todo por ti.
Háblale apropiadamente
Reconoces
la letra de Wang Dan, ¿verdad?
Hace menos de un mes,
Le dijiste a Wang Dan que dejarías de verla.
Ella vino a vernos a Feifei y a mí una vez.
Ella escribió esta carta de garantía,
diciendo que dejaría Binchuan
después de conseguir el dinero.
Cuando se conocieron,
Los dos discutieron un poco.
El teléfono de Wang Dan se rompió.
Esa chica tonta
secretamente
Tomé el teléfono de vuelta.
Ella pensó que después de arreglarlo,
Ella podría husmear en tus chats.
- ¿Y entonces qué pasa con ella?
- Alguien como ella...
Una vez que consiguió el dinero,
definitivamente se fue.
Todo está cuidado.
¿Qué más quieres?
Nada.
Está bien.
Ahora que los forasteros han terminado,
Hablemos de asuntos familiares.
Yang, ¿cómo te hemos tratado?
¿Cómo ves a esta familia?
Me has tratado muy bien.
¿Honestamente?
Honestamente.
¿Y tú?
¿Aún nos estás ocultando algo?
Como dijeron Liu Bin y los demás,
todos estos años,
Tú has sido el letrero,
y yo soy Cao Mengde.
No importa lo cuidadoso que sea,
No importa lo sensato que seas,
Todavía habrá chismes.
Siempre habrá barreras.
De lo contrario,
Una mujer no podría causar tantos problemas.
Tío, por favor para.
Esto fue mi culpa.
¿Que tío?
Llámame papá.
Cuando hago cosas,
Siempre miro la esencia.
Todo lo demás carece de importancia.
Comprendido.
Le pediré al abogado Cao
que transfiera las acciones nuevamente.
No.
Todavía no has captado
la esencia.
¿De verdad crees?
Te obligué a casarte
¿Sólo por las acciones de Zhao Qiang?
Te equivocaste.
Debería agradecer este incidente compartido.
Finalmente te permitió
casarte.
Eso es lo que siempre he esperado.
Mantener las acciones.
En la familia y en el grupo,
Tendrás más voz y voto.
Yang, eres un buen chico.
Ustedes dos crecieron juntos.
Novios de la infancia.
Hay un profundo afecto entre ustedes.
El dinero se puede manejar.
Se pueden manejar vínculos políticos y comerciales .
Los pequeños problemas de los hombres
también pueden tener solución.
El principio de nuestra familia es
moralidad,
y sentimientos.
Cual.
¿Te encanta Feifei?
Sí.
Feifei.
¿Amas a Yang?
Ven, dame tu mano.
Así está mejor.
A partir de ahora, vosotros dos
Debemos dejar de ser mezquinos.
Como esposo, sé cariñoso.
Como esposa,
ser tolerante
Vivir bien juntos.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
=Episodio 4=
=La boda=
¿Lo sabes siquiera?
¿Qué tan peligroso es
caerse por las escaleras?
Tuvo suerte de resultar herida.
¿Y si ella hubiera muerto?
Eso hubiera sido enorme.
Mira esa cara sombría.
Si sigues enfurruñado,
La mala suerte te perseguirá.
Si yo fuera tú,
Iría a buscar un templo para orar.
Enciende un poco de incienso.
¿Te mataría decírmelo?
¿Esto me está entrenando?
No sólo entrenamiento,
pero también te enseñaré una lección.
Para que en el futuro,
No intentarás hacerlo todo solo.
Entiendo.
Wu,
¿Sabes por qué me esfuerzo tanto?
¿Por qué?
(Nunca le dije esto a Wu.)
(Siempre ha habido
una barrera entre nosotros.)
(Rara vez hablamos de mi madre.)
(El nombre de mi mamá era Li Hongyue.)
(En mi tercer año de vida,)
(ella murió de depresión posparto.)
(Wu construyó un pequeño estudio para ella.)
(Le pregunté al tío Ming)
(y muchos otros.)
(Ellos han dicho)
(Mi mamá fue una colaboradora clave
al comienzo del grupo).
(Ella era una leyenda en esta ciudad.)
(Alguien que puede hacer cualquier cosa.)
(Pero para mí,)
(aparte del nombre Hongyue,)
(Mi mamá no dejó nada atrás.)
(Todos los jueves por la noche,)
(Wu se escondía en esa
pequeña habitación escuchando canciones).
(Canciones que cantaba mi mamá.)
(Él nunca lo permitió)
(¿Alguien puede entrar a esa habitación?)
(Entré cuando era pequeña.)
(Más tarde, por el bien de Wu,)
(Dejé de ir.)
(Pero lo recuerdo vagamente)
(Mi mamá dijo una vez)
(cuando te sientes solo,)
(ve a escuchar la voz
dentro de la estatua.)
♪Nunca pueden ser tres personas♪
♪Puedes ir a buscar un nuevo amor♪
♪O desaparecer sin decir palabra♪
♪Pero no uses el reembolso como excusa♪
♪Para hacerme daño otra vez♪
Ojalá todavía estuviera aquí.
Ella pudo haber presenciado
tu hermoso momento.
La carga sobre tus hombros
se hace cada vez más pesada.
Nuestra generación se abrió paso
con coraje y estrategia.
Es fácil de conquistar
y difícil de defender.
Pero yo creo en ti.
Porque llevas mi sangre,
y la de tu fuerte madre también.
Le prometí a tu madre
para casar a nuestra princesa
con dignidad y felicidad.
A la gente le gusta que nos casemos
También es un espectáculo para los demás.
Como no hay nadie alrededor,
pide un deseo
(Como cada cumpleaños,)
(esta vez, casarse,)
(Pedí el mismo deseo.)
(Que Wu envejecería más lentamente,)
(y yo)
(crecería más rápido.)
En cuanto a la boda, que sea pequeña.
De perfil bajo.
Nuestros viejos amigos y antiguos líderes
Puede haber algunas mesas en salas privadas.
Dejemos el salón principal a los jóvenes.
Mira los medios de comunicación.
No se les debe invitar ni permitir la entrada.
Cuanto más bajo sea el perfil, mejor.
Todas estas cosas
son manejados por la propia Feifei.
Feifei ha crecido.
Ella puede manejarlo.
Mientras aún podamos,
Ayudemos más.
Cuando ya no podamos ayudar más,
Entonces depende de su propio destino.
(Bienvenidos a nuestra boda;
Sr. Xu y Sra. Wu)
Sí.
Penglai Plaza es un proyecto de
nuestro Grupo Penglai.
Señorita Wu, ¿la reconoce?
El 9 de octubre, esta mujer conducía
en el león de piedra en la Plaza Penglai.
Ella murió en el acto.
(Todos piensan que soy una persona feliz.)
(Solo un amigo cercano)
(fui directo al grano
y dije que me sentía solo.)
(Mejor amigo)
(Le dije que estaba diciendo tonterías.)
(Hasta este momento antes de mi boda,)
(¿Me di cuenta?)
(Mi mejor amigo tenía razón.)
Me voy a casar.
¿Debería irme?
En un momento como este, sólo te llamo a ti.
Sólo quiero escuchar lo que piensas.
¿Puedes tratar esto como un lanzamiento de moneda?
¿y decirme algo?
(Pensé)
(Había separado
claramente el beneficio y los sentimientos.)
(Ante este desastre,)
(De repente dudé.)
Wu.
Proceder con la boda.
Vamos a hablar.
No esperes a que la policía lo descubra.
Toda la familia todavía está en la oscuridad.
¿No se fue Wang Dan?
¿Por qué me lo ocultaste?
Cual.
Sentarse.
Lo que dijimos
No coincide del todo con la realidad.
Esto es mi culpa.
No lo manejé bien
Zhiyang.
Unos días antes de la boda,
Wang Dan fue a ver a Feifei.
La conversación salió mal.
Terminó en conflicto.
Dinero y cayó.
Ella ha estado inconsciente desde entonces.
Más tarde fui a casa de Wang Dan.
Para suavizar las cosas.
Esto es lo que encontré
debajo de su cama.
Fotos íntimas de usted y Wang Dan.
Pero lo más importante es un libro de leyes.
Ella quería venganza.
Yo también fui descuidado.
No esperaba que ella despertara.
Así fue como ocurrió todo esto.
Tío Ming,
Quémalo todo.
Sí, señor Wu.
Eso no está bien.
Aunque fuera venganza,
Ella debería haber venido aquí.
¿Por qué fue a la plaza?
Hay algo
Nunca te lo dijimos.
No queríamos molestarte.
Ese empujón
provocó que Wang Dan perdiera un hijo.
Para salvar su vida,
Los médicos le extirparon el útero.
¿Qué?
Piensa en el momento oportuno.
No debería ser tuyo.
Algo tan serio,
Y todavía los dejamos
Celebra la boda aquí.
Eso es un asunto aparte.
Para familias como las suyas,
una boda es una cuestión de honor.
Invirtieron mucho en ello.
Además, no tienes pruebas.
¿Quién eres tú para detenerlos?
Pero...
Aquí hay un truco.
Si quieres encontrar algo,
no provoques hostilidad
Desde el principio.
Un accidente en la plaza.
Un cuerpo escondido debajo de una estatua.
Todos estos son casos de asesinato.
La policía lo resolverá.
Pero
Las heridas de Wang Dan no se pueden ocultar.
Cualquiera podría verse arrastrado.
En lugar de tres personas,
mejor solo uno
Además, el caso de Wang Dan no es tan grande.
En el mejor de los casos, se trata de una lesión accidental.
yo iré
¿A dónde ir?
¿Y a ti qué te importa?
Acabas de recibir el alta.
Hoy es el día de tu boda.
Cual.
Cuida de Feifei.
Cuida a la familia.
El abogado Cao y su equipo
aparecerán más tarde.
Para entrenaros a ambos.
Te enseñarán qué hacer,
¿Qué decir?
y cómo echarme la culpa.
yo iré
Papá.
Déjame ir.
No puedes.
Conozco los procedimientos policiales.
Los tres seremos interrogados.
Lo sé.
Pero esto empezó por mi culpa.
Debería irme.
Además, Wang Dan
ya no es el centro de atención.
Esto está claramente dirigido a nuestro grupo.
Hay un cuerpo en la estatua.
También podría estar dirigido
a mi padre, Xu Peng.
No importa a quién esté dirigido,
Debería irme.
¿Qué tal? ¿Funciona este atuendo?
No parece forzado.
No te preocupes. Entra y gana tiempo.
Mi papá y yo lo descubriremos.
¿Qué pasa con los huesos?
Acabamos de casarnos
y ya nos estamos separando nuevamente.
No actúes según las emociones.
Piénsalo todo antes de actuar.
Mantén la cabeza despejada, ¿entiendes?
Bueno.
Voy.
Perro grande.
Cuídate.
Tú también.
Él no mirará atrás.
Él ha sido entrenado para esto.
Eso es importante.
Lo sé.
Aquellos que tienen agallas.
Más fuerte que su padre.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
¿Sabes qué tipo de castigo?
¿A qué se enfrentará tu marido?
Xu Zhiyang
Aparte de la lesión accidental
y la interferencia médica que admitió haber cometido,
¿Qué pasa con los huesos
en la estatua?
¿Qué pasará con Xu Zhiyang?
¿Qué pasará con mi marido?
¡Di algo!
Cálmate primero.
Está bien.
Hagamos una pausa aquí.
Sal y descansa un poco.
feifei,
En realidad es muy simple.
Sólo recuerda dos cosas.
Primero,
todo lo que hiciste
Fue por preocupación por su marido.
Segundo,
Cuando ya no quieras hablar más
o no puedas continuar,
Lloras.
La emoción es la mejor arma de una mujer.
Nosotros nos encargamos del resto.
Adelante.
¿Está todo arreglado?
(Policía Popular)
(Dirección de Seguridad Pública Municipal)
(Policía de Binchuan)
(Centro de Detención 194 de Binchuan)
Según la declaración de Xu Zhiyang,
Discutió con Wang Dan,
Golpéala,
causándole lesiones graves y coma.
Luego contuvo a Wang Dan.
y le extirparon el útero.
Después de despertar,
Wang Dan planeó vengarse,
rompiendo los huesos
Pero el señor Wu,
Hay algo que no entiendo.
¿Puedo preguntarte?
Si Wang Dan quería vengarse
de Xu Zhiyang,
¿Por qué no se coló en el lugar de la boda?
¿Por qué se estrelló contra
la estatua del león de piedra ?
en la plaza Penglai en su lugar
¿Y descubrir
un montón de huesos?
¿Y cómo lo supo siquiera?
¿Había huesos
escondidos dentro de la estatua?
Eso es lo que yo también quiero saber,
Capitán Meng.
Esa pregunta debería
hacérsele a Xu Zhiyang.
Zhiyang,
Cambiaste el enfoque
usando una disputa emocional.
Aprovecharemos estos pocos días.
Para rastrear el origen de los huesos
y el motivo de Wang Dan,
idear un plan,
y sacarte lo antes posible.
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
He asumido el caso de Wang Dan.
Para mí , en el mejor de los casos,
es una disputa emocional.
¿Sabías
que había un cuerpo en la estatua?
¿Cómo podría saberlo?
Tu padre construyó la plaza,
Xu Peng.
Entonces desentiérralo
y pregúntale.
No sé.
Investigamos los antecedentes
Detrás del repentino matrimonio de su hija
y lo encontré vinculado
a la historia del Grupo Penglai.
Todos estos años,
en la superficie,
Usted estaba a cargo
de las operaciones del grupo,
pero en realidad,
El verdadero poder todavía estaba
en manos de Xu Peng y su hijo.
Ahora que el grupo está en problemas,
lo sabías muy bien
sobre los problemas de la vida privada de Xu Zhiyang,
Aún así, todavía elegiste
Casar a su única hija con él.
Quiero saber,
como padre,
¿En qué estabas pensando?
¿Qué quieres decir?
¿Estas diciendo?
Había mala sangre
entre ellos en el pasado,
¿Entonces mi padre ahora se está vengando
de la familia Xu?
He visto crecer a Yang
desde que era un niño.
Ya sea que se casara con Feifei o no,
Lo veo como un asunto personal.
Y nuestra familia importa.
¿Qué hay exactamente dentro de la estatua
de la Plaza Penglai?
Honestamente no lo sé.
¿Estás seguro que no lo sabes?
Si lo hiciera ¿se lo diría a Wang Dan?
Incluso si lo supiera,
¿No debería hacerlo inmediatamente?
¿deshacerse del cuerpo?
¿Debería simplemente esperar hasta que esto explote?
¿Esperaría a que
estallara una bomba de tiempo?
Estos últimos días,
después de que su marido se rindiera,
¿Qué habéis estado haciendo tú
y tu papá?
El heredero del Grupo Penglai
fue detenido por la policía.
delante de todos en la boda.
Binchuan es un lugar pequeño
y los rumores se propagan rápidamente.
Tenemos que hacer un esfuerzo
para solucionar estas cosas.
¿Qué pasa con el administrador de tu casa,
Zhao Tianming?
¿Es él importante?
A través de nuestra investigación en estos días,
Zhao Tianming no ha estado
en la oficina de la empresa,
ni manejó los documentos de Penglai Plaza.
En lugar de eso fue al hospital.
Dónde estuvo hospitalizado Wang Dan.
Intentó borrar un fragmento de
vídeo de vigilancia.
Soy simplemente un hombre de negocios sencillo y honesto.
Trabajando para los empleados,
trabajando para la empresa,
y trabajar para la sociedad.
Penglai es lo que es hoy
Porque llegó en el momento justo.
Deberíamos agradecer a esta época.
Escuché a tu papá recientemente.
Tuve un episodio repentino de desmayo.
Se debe a complicaciones de la diabetes.
¿Qué tiene esto que ver con Wang Dan?
En la superficie, nada.
Pero
Tu padre estaba fingiendo
este episodio de desmayo.
Tu papá estaba fingiendo estar enfermo.
¿Sabes?
(Historial médico)
El cerdo dos veces cocinado
con verduras encurtidas está listo.
(Puesto de comida de Chen)
¿Puedo discutir algo contigo?
A la hija del jefe
le encanta este plato.
Pero hoy tiene prisa.
Me temo que no tendremos tiempo.
Así que quiero intercambiar algo contigo.
Estos son los
intestinos de cerdo estofados adicionales que compré.
Bueno.
Señor, yo...
Si yo fuera tú, no me apresuraría a volver.
antes de tratar los asuntos del jefe.
Démosle al padre y a la hija
un espacio privado para hablar.
No te preocupes.
Mi gente te entregará la comida.
Señorita Wu.
El tío Ming se retrasó por algo.
Estamos cerca.
Si quieres hablar, en cualquier momento.
Dame tu teléfono.
Espera un momento.
Sabes lo
del cuerpo en la estatua ¿verdad?
Algunos asuntos
son demasiado profundas
Hablé con Zhiyang.
Será mejor que no lo sepas.
¿Por qué no puedo saberlo?
Nosotros mismos nos encargaremos de estos
asuntos complicados.
Las cosas han llegado a este punto.
Debo saber la verdad.
El cuerpo en la estatua
Era pariente de un trabajador.
Ella tuvo
un accidente en la obra en construcción,
y fue golpeado en la cabeza con una piedra.
En ese momento
la empresa estaba recién comenzando.
Tu tío Xu
pidió prestadas una enorme cantidad de
préstamos con intereses altos.
Si este incidente hubiera estallado,
La empresa se habría derrumbado.
Así que tu tío Xu
Se lo oculté a todo el mundo.
Les dio un día libre a los trabajadores.
Él lo manejó todo por sí solo.
¿Sabías esto en ese momento?
No, me enteré hace poco.
Esa fue una vida humana, papá.
Tú no experimentaste esas cosas.
Tu tío Xu y yo
no tenía antecedentes,
Simplemente impulsado
por las personas y los acontecimientos.
No hay vuelta atrás.
- Pregunta.
- Respuesta.
Wu Guohao aún no ha hecho ningún movimiento.
¿Qué indica eso?
Realmente no lo entiendo.
Hay una posibilidad.
El accidente automovilístico de Wang Dan
está relacionado con Wu Guohao.
Se lo está ocultando a Wu Feifei.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
¿Sobre el despertar de Wang Dan?
Ella se despertó dos días después.
Antes de tu boda.
Ella hizo algunas exigencias.
Exigencias escandalosas.
Si te contara esto,
¿Cómo pudiste todavía casarte?
Hablemos de asuntos serios.
¿Qué más te dijo la policía?
¿Por qué fingiste estar enfermo?
¿Crees lo que dijo la policía?
Te estaban engañando.
Lo más urgente,
¿Quién es la persona
que conocía la ubicación?
del cuerpo e instruyó a Wang Dan
¿para llevar a cabo la colisión?
¿Cuál es su motivo?
¿Dónde está?
Estamos completamente en la oscuridad.
Maestro, tengo mucha hambre.
Tener hambre es bueno.
Te mantiene alerta.
¿No lo decías siempre?
¿Es necesario comer bien para trabajar duro?
Eso es otro asunto.
Vigila, yo descansaré un poco.
Esto tomará un tiempo,
especialmente entre
padre e hija.
Despiértame en media hora.
Bueno.
(Historia del desarrollo del Grupo Penglai)
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Por lo que insinuó la policía,
usted instigó a Wang Dan)
y Xu Zhiyang asumió la culpa,
acabando con la familia Xu de un solo movimiento.
Si realmente fuera como decían,
¿Habría esperado veinte años?
No importa lo que haya hecho tu tío Xu,
Debo asumir la responsabilidad.
(Wu Guohao, Xu Peng)
(Nuestros principios familiares son...)
(moralidad y relaciones.)
¿Hola?
¿Quieres preguntarme?
Primero juguemos un juego.
Adelante.
Jefe.
Feifei salió.
¿Necesito seguirla?
Olvídalo.
Déjala ir.
No es fácil para una persona
tomar la decisión correcta.
Pero confío en que no seas alguien
que tuerce el bien y el mal.
Vivimos en una era legal.
Ocultar cosas sólo te atrapa a ti mismo.
Exponer la herida,
y realmente puedes proteger al Sr. Wu
y salvar al Grupo Penglai.
Dame algo de tiempo, ¿de acuerdo?
Si mi papá realmente tiene un problema,
Lo enviaré para cooperar
con la investigación.
Papá, fui a la policía.
Quiero mostrarte un vídeo.
Esto fue antes de que se llevaran a Yang.
Nuestro entrenamiento con él.
Una vez que lo veas lo entenderás.
(Rompí con Wang Dan,)
(pero ella se negó.)
(Luego discutimos.)
(Ella intentó golpearme,)
(así que accidentalmente
la empujé por las escaleras.)
(Ella se desmayó.)
¿Qué más sabes?
(¿sobre los huesos de la estatua?)
(Hablar.)
(No lo sé. Realmente no lo sé)
(¿Por qué fue allí?)
(Abogado Cao.)
(Comenzamos ahora la segunda fase.)
(Bueno.)
Papá, ¿no estábamos de acuerdo?
¿que yo iría?
Eres la primera fase.
Basándonos en lo que sabemos sobre la policía,
Definitivamente sospecharán
de la primera persona que confiese.
Así que preparamos un segundo plan.
Después de confesar,
Poco a poco iremos liberando pistas,
haciéndolo parecer
que el Sr. Wu
odia desde hace mucho tiempo a la familia Xu,
Entonces incitó a Wang Dan a estrellar
el auto y obligarlo a confesar.
Dos pájaros de un tiro.
Ataque a dos generaciones
de la familia Xu.
La policía se centra
No se trata del accidente de Wang Dan.
Ellos realmente quieren saber
¿Qué está pasando realmente con
el cuerpo de la estatua?
Pronto rastrearán al grupo.
y a mi.
Entraré para sacarte.
Papá, entonces ¿qué pasa con...?
Déjame terminar.
Wang Dan es un forastero.
Alguien debe haberla enviado.
Chocar contra la estatua.
¿Quién es esta persona?
¿Cual es su objetivo?
¿Qué más están planeando?
No lo sabemos.
El enemigo está en la oscuridad,
y estamos al descubierto.
Es peligroso.
Sólo si entro
¿Puedo comprarte a ti y a Feifei?
más tiempo para responder.
El tío Ming también te ayudará.
Encuentra a esta persona.
Papá, todavía...
Para el grupo Penglai,
Es correcto que arriesgue mi vida.
Yang, no
te presiones demasiado.
Hacer esto no es sólo por la empresa,
No sólo para tu papá, no sólo para mí,
Es para Feifei.
De hecho,
El único que podría haberle
hecho daño a Wang Dan era Feifei.
Un padre protegiendo a su hija
Es sólo natural.
Cual.
Tu papá se ha ido.
Yo también soy viejo.
Es hora de pasaros la empresa
a vosotros, los jóvenes.
Ahora eres el pilar.
Si alguna vez me perdí algo en el pasado,
No me culpes.
Está bien, sé un hombre.
Date prisa, sigue adelante.
(¿Por qué eran estas cosas?)
(¿Solo me lo dijeron hoy?)
¿No podrías decírmelo antes?
Porque tu actuación no es buena.
Con tu actuación,
¿Cómo pudiste manejar a esa gente?
Verás,
fuerte externamente,
demasiado blando por dentro
Lo siento niña.
Te mentí, pero fingí estar enfermo.
No sólo para ayudarte a ti
y al matrimonio de Yang.
En realidad, ya estoy viejo,
y mi salud está fallando.
Quería empujaros a todos al frente,
asumir la responsabilidad.
¿Cómo se llama esto?
Yo lo llamo ser astuto.
Eso es exactamente correcto.
Tú incluso lo sabes.
- Sí.
- Ser astuto.
La bomba de insulina
ha sido comprada para usted.
(Mi mejor amiga me dijo una vez)
(Ella me envidiaba por tener
una familia 90% perfecta.)
(Le dije que no entendía.)
(Qué perfecta es una familia)
(determina cuánta
responsabilidad tienes para protegerlo).
(Pero todavía no entendí
esta responsabilidad.)
Papá,
¿Cómo era la gente?
¿Quién no tuvo forma de volver atrás en aquella época?
Después de tantos años,
Está un poco borroso.
No lo recuerdo.
(Estoy protegiendo más que sólo una casa).
(Estoy haciendo más que ser hija,)
(no solo una esposa,)
(Soy alguien
que guarda algo precioso)
(sin posibilidad de volver atrás.)
Señorita Wu,
Tú y tu papá podéis iros.
¿Mi papá ya te lo dijo?
Sí. Xu Zhiyang también lo dijo.
Él cree que tu padre tenía a Xu Peng en la mira.
y así instigó a Wang Dan.
¿Pero podemos irnos ahora?
Los tres sólo tienen declaraciones,
No hay evidencia.
Xu Zhiyang será tratado
como una disputa personal por ahora.
No podrá abandonar
el centro de detención pronto.
Si hay novedades
respecto a los huesos,
Tu papá tendrá
que cooperar en la investigación nuevamente.
Señorita Wu,
¿Has visto a esta persona en la foto?
♪Por una respuesta♪
♪Estás de guardia solo afuera de la puerta♪
♪La obsesión que llevas dentro es aguda♪
♪Corta todo,
sin dejar vuelta atrás♪
♪Las telarañas se tejen en una red♪
♪Cada hebra es una pista♪
♪El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida♪
♪Te tragas tanta frustración♪
♪Y empuja la puerta
con tus propias manos♪
♪Lo que está destinado a venir, siempre vendrá♪
♪Detienes el péndulo de la vacilación♪
♪Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura♪
♪¿Puede la inocencia volver a la luz?♪
♪La cortina de la verdad
se descorre♪
♪Cruzas el dolor
para llegar a la otra orilla♪
♪Exigen que las lágrimas caigan a raudales♪
♪Exigen que los viejos sueños
se conviertan en arcoíris♪
♪Exiges polvo
para agitar olas furiosas♪
♪Las almas se levantarán de nuevo♪
♪Exigen que el destino se vuelva generoso
a partir de ahora♪
♪Para devolverte todo
lo que una vez te quitó♪
♪Exiges mañana♪
♪Florecer más allá de las ruinas♪
♪La luz vendrá♪
♪¿Quién mantiene vivo el calor?♪
♪¿Y contemplas cómo florecen las flores
en el abismo?♪
♪Que nunca deja de llamar♪
♪Y finalmente abre los ojos♪
♪¿De un largo sueño?♪
♪La luz vendrá♪
♪Exigen atravesar
los peligros de la vida en paz♪
♪Exigen decidir su propio destino♪
♪Exiges el futuro♪
♪Florecer ante tus ojos♪
♪La luz vendrá♪